♪～
～♪
（チャイム）
（瀬衣(せい)）俺の名前は南十字(みなみじゅうじ)瀬衣
今年で17歳の
どこにでもいる
ごく普通の男子高校生だ
（クルス）助けて…
（瀬衣）え？
（クルス）助けてください
（瀬衣）声？
（クルス）私の声が
聞こえていたら…
（瀬衣）どうしたんですか？
（クルス）応えてください
どこにいるんですか？
俺にできることなら何でもします
必要なら救急車を呼びましょ…
あっ
（王）おお これは…
（クルス）や… やった
やりました 王よ！
勇者召喚の儀式
今度こそ成功です！
ここ… どこ？
（クルス）というわけでございます
えっと… ここは
ミズガルズというところで
魔神王 率いる魔神族と
ルファスという覇王を
俺に倒してほしいと？
（クルス）はい
（王）我々には もう あなた様しか
いないのです どうか…
-（大臣たち）お願いいたします
-（兵士たち）どうか お願いします
ああ…
（瀬衣）お父さん！　僕ね
大きくなったら
お父さんみたいな警官になる
ねえ どうしたら警官になれる？
（瀬衣の父）そうだな
困っている人がいれば
いつでも手を差し伸べられる
人間になりなさい
（瀬衣）正直 殺し合いなんて
できる気がしない
でも救いを求める人を
ここで見捨てたら
己が望む未来にきっと届かない
それに父さんも 異世界の人たちを
見捨てたりしないと思うから
俺 やります！
（王）ありがとう 勇者よ
（大臣）これで我が国は安泰だ
（クルス）
ありがとうございます
（大臣）これで我が国は安泰だ
（王）何とぞ よろしく頼むぞ
はい！
（瀬衣）と意気込んでは
みたものの…
（剣がぶつかる音）
（瀬衣）うわっ
（瀬衣）俺の実力が
全然 伴ってない
まいりました フリードリヒさん
（瀬衣）彼はフリードリヒさん
剣聖と呼ばれる剣の達人だ
（瀬衣）すいません
あっという間に負けてしまって
（瀬衣）世界最強の剣士が
指南してくれるという
破格の待遇に不満はない
１つの点を除いて
（フリードリヒ）グルゥワオオ！
（瀬衣）
人の言葉で話してくれないのだ
獣人は普通に話せると
聞いているんだけど
フリードリヒさん あの
剣の扱い方なんですけど
-（フリードリヒ）グルアアー！
-（瀬衣）ちょっと扱いづらくて
-（瀬衣）コツとかって…
-（フリードリヒ）グルゥワア！
（瀬衣）ありがとうございました！
（フリードリヒ）ワワワワワウ
（瀬衣）俺は いまだに
フリードリヒさんが話すのを
聞いたことがない
（副団長）団長は
瀬衣様が模擬戦の最中に
気を抜いたことに
ご立腹のようです
（瀬衣）副団長さん
（瀬衣）フリードリヒさんの言葉は
副団長さんが訳してくれる
（フリードリヒ）フーッ
グルァ！
（瀬衣）というか これ
もう ただのでかい猫だろ
何だかなあ
（クルス）瀬衣殿～！
（瀬衣）ん？
どうしました？　クルスさん
ハァ ハァ…
ついに旅立ちのメンバーが
そろったようです
はっ ん…
（王）南十字瀬衣よ
旅立ちの時が来た
（瀬衣）はっ！
（王）装備 そして人材
全てにおいて
最善のものをそろえたぞ
では紹介しよう
まずは我が国の誇りである—
剣聖フリードリヒ
グアアアアア！
（王）そして
フリードリヒを
補佐する副団長！
（副団長）ははっ！
（王）天法の達人
アコライトのクルス
この命に代えても
必ず
（王）スヴェルの
魔法学校を
トップの成績で卒業した
新鋭の星
アルフィ
（アルフィ）私を
選んでいただけたこと
光栄に思います
陛下
（王）アルフィの父
傭兵(ようへい)ガンツから教わったという
剣術も身につけており
きっと力になってくれるだろう
同じくスヴェル国から
賢王メグレズ様より
送っていただいた—
鋼のゴーレム
そして常に
レンジャー10人の隠密部隊が
君たちの旅を影からサポートする
いつの間に…
（瀬衣）すごいな　この人たちが
俺の仲間になってくれるんだ
（王）さあ 勇者よ
旅立ちの時は来た
（瀬衣）あっ
もう旅立つ流れなんだ
（王）必ずや あしき魔神王と
復活した覇王を討ち倒し
暗雲の時代を晴らしてくれ！
（民衆の歓声）
（瀬衣）これから始まるんだ
世界を救うための冒険が
正直 似合わないとは
自分でも思うし
もっと ふさわしい人物が
いると思う
それでも今は
俺が勇者なんだ
さあ 仲間たちが
心配しないように 前に！
（瀬衣）ん？
ウソ あれって…
（瀬衣）え？
（クルス）なっ あ… バカな
そんな… そんなことって…
アオオーン！
皆さん？　ん？
はっ
（クルス）ル… ルルルルル…
ルファス･マファールと魔神王が
なぜここに！
ええっ？
（アイゴケロス）
レーヴァティンが
勇者の召喚に成功したそうです
（ルファス）どうやら
ちゃんと勇者は召喚されたらしい
ゲームではアリオトが発見するまで
その存在を知られてはいなかった
そしてアリオト以外に
そのクラスを取ったプレイヤーは
俺の知る限り いない
勇者となったアリオトは
能力値の伸びが
既存クラスを置き去りにするほど
すさまじく
一気に最高位の
プレイヤーへと変わった
まずいな　魔神族に
勇者召喚が知られている
（ルファス）チッ
このままでは殺されるぞ
勇者とやらは
（アイゴケロス）
そのとおりにございます
魔神族は恐らく
勇者の出発に合わせて
七曜の誰かを差し向けるでしょう
（ディーナ）そうですね
ただ あの国には剣王アリオトが
張った結界があるので
七曜程度では
返り討ちに遭うでしょう
（ルファス）結界？
（ディーナ）勇者のスキル
ソウルサクセッション
その効果は
ルファス様も知ってのとおりです
あっ！
（ルファス）ソウルサクセッション
効果範囲内の味方の能力を上昇させ
同時に敵の能力を著しく下げる
範囲結界スキル
このスキルのやばいところは
戦闘終了まで
ずっと効果が続くことだ
だが その代償として
使用したら死んでしまい
蘇生魔法をかける暇もなく
町へ送還されてしまう
この世界では
使用 イコール死だろうな
剣王アリオトは国と民のため
国全体を守る結界を張り
永遠の眠りについたそうです
今でもアリオトは
国を守っているのだな
ひとまず 国内は安全というわけか
（アリエス）僕やアイゴでも
その中では
かなり手こずると思います
（ディーナ）ですので
魔神王や その子息が
出てこない限り 安全かと
ただ裏を返せば
彼らが出てくると
滅亡の危機にさらされますし
何より国の外に出てしまえば
襲い放題です
（ルファス）うん 詰むな それは
しかし 七曜を討ち取る
絶好の機会でもあるな
（ルファス）よし 余は一度
レーヴァティンまで戻る
（ディーナたち）ええっ？
（リーブラ）マスター１人で
出向くおつもりですか？
（ルファス）ああ　七曜程度なら
残りの全員がかかってきても
討ち取れる
ではな 明日には戻る
（ルファス）なるほど
七曜では近寄れぬわけよ
そなたも そう思わぬか？
なあ
魔神王よ
（ルファス）多分
あの少年が勇者さんだな
（オルム）お初にお目にかかる
アルコル
私はオルム
君たちが魔神王と呼ぶ者だ
（瀬衣たち）うう…
（ルファス）アルコル？
（オルム）君の呼び名だよ
出会えば必ず死ぬ存在
故に我らは恐れを込めて君を
死を呼ぶ星 アルコルと呼んだ
フッ
もう名乗る必要はなさそうだが
名乗りに返さぬのは礼に反する
余はルファス･マファール
そなたらが
アルコルと呼んでいるらしい存在だ
くうっ
（ルファス）
そなた自身が出てくるとはな
そんなにも勇者が怖いか？
（オルム）バカを言ってくれるな
私が恐れるものは
今も昔も２人だけ
１人は全知全能の女神
そして もう１人は
君だ
（ルファス）では この事態は
そなたにとっても予想外と？
（オルム）否　私は君に会うために
ここに来たのだ
正直に告白しよう
私は君との直接対決を
避け続けていた
ほう
（オルム）
なくしてから気づいたのだ
君だけが唯一 女神の
シナリオから外れていたことに
私たちは君という存在を
失うべきではなかったのだ
（ルファス）どういうことだ？
（オルム）知りたいか？
ならば力ずくで聞き出してみせよ
不敵！
ならばその望みに乗ってやろう！
死兆星の力
200年でさびついていないか
試させてもらうぞ
うわあ！
（クルス）一体
何が起こっているんだ？
うっ… チッ
（クルスたち）ひいい…
（ルファス）うおおおお！
-（アルフィ）何なのよ
-（瀬衣）はっ
私たちに あれを倒せですって？
どうやって？
（クルス）ムチャだ
勝てるわけがない
私たちに一体
どうしろって言うのよ！
かっ…
（オルム）さすがだ
これほどの手応えは
200年前の七英雄との戦い以来か
そなたも魔神王を名乗るだけはある
（ルファス）魔神王さん
強すぎ ワロエナイ！
公式ラスボス カッコワラと
雑に扱っていたのを
全力で謝りたい
俺 もうＨＰ５万くらい
削られてるんですけど
魔神王のＨＰは
間違いなくルファスより上だ
戦闘自体は互角だったとしても
負ける
（瀬衣）ありがとうございます
フリードリヒさん
（アルフィのおびえる声）
（瀬衣）おお… ん…
（羽ばたく音）
（瀬衣）はっ
（瀬衣）ああっ
ふむ さすがはアルコル
だが 君の強さは
その程度ではないだろう
それとも相手が私では
本気を出すにも値せぬかね？
どういうことだ？
200年前
七英雄や あまたの英傑たちと
単騎で渡り合った覇王の力は
すさまじかった
私が恐れたルファス･マファールは
もっと鮮烈で
焦がれるほどに強かったはずだ
（ルファス）なっ!?
俺が憑依(ひょうい)する前のルファスって
もっとやばい強さだったのか？
（オルム）本当に
それが限界だと認識しているのか？
（ルファス）言っている意味が
よく分からぬが
（オルム）んっ そういうことか
女神め すでに先手を打っていたな
（ルファス）
何を１人で勝手に納得している？
まだ我々が戦うには
早すぎたということだ
これでは女神のシナリオを
超えることはできぬ
女神のシナリオ？
（オルム）そうだ
この世界は
女神のシナリオに沿って動いている
（ルファス）はっ！
（瀬衣）んん？
（オルム）魔神族も同様だ
むしろシナリオを盛り上げるための
道化と言っていい
魔神族が なぜ人を殺すと思う？
（ルファス）
領土拡大のためではないのか？
（オルム）それもある
が そんなのは表向きの理由だ
本当の理由はな
殺さずにはいられんからだ
食わねば生きられぬ
眠らねば正常であれぬ
それと同じ本能的欲求
魔神族は人を殺さねば消えてしまう
欠陥生物なのだ
そうして消えて
世界に散らばった彼らのかけらが
マナとなる
それが魔法の正体だ
魔神族がいなくては
魔法を使うことができない
だが 彼らがいるからこそ
不毛な殺し合いが いつまでも続く
女神はそういうふうに魔神族を創り
その管理を私に任せた
（ルファス）はっ
（ルファス）
それは俺の知らない設定だ
マナが なぜ世界に
存在しているかなんて
ファンタジーって
そんなものだろうと思っていた
管理？
そなた自身は違うとでも言うのか？
これでは暗に
自分は魔神族じゃありませんと
言っているも同然だ
（クルス）待ってくれ！
それでは まるで
女神こそが この世界の絶望を
望んでいるように聞こえてしまう！
慈愛の女神アロヴィナスが
殺し合いを望んでいるとでも
言うのか？
そうだ 弱き民よ
だから200年前の戦いがあったのだ
（クルス）うっ
（オルム）
おかしいと思ったのだろう？
不自然だと
本当は気づいていたのだろう？
確かに当時のルファス･
マファールは恐ろしかった
だが 何も我らとぶつかる前に
倒してしまう必要はなかったはずだ
ルファスに私を倒させ
そののち 失脚させるのが
最善だったろう
なのに七英雄は
時期を待たず ルファスを封印した
（ルファス）七英雄は
魔神王との戦いに敗れ
その結果 魔神族の侵攻を許し
人類の生在圏をほとんど奪われた
そして今は とんでもない
間違いをしたと悔やんでいる
（オルム）アルコルよ
恐らく 君こそが
誰よりも先に真実に到達していた
だから君は
女神のシナリオを終わらせるべく
誰も なし得なかった
魔神族の根絶に乗り出し
世界をまとめ上げたのだ
-（オルム）だが…
-（ディーナ）エクスゲート！
宵(よい)の明星！
は？
プログラム セレクション
ファイア！
（瀬衣）うわああ！
はっ
リーブラ？
マスター 現状は戦場からの離脱が
最善であると提案します
ちょっと待て！
まだ あそこに勇者たちがいるぞ
それに今 結構 重要な話を…
（リーブラ）離脱！
話を聞けー！
（オルム）やってくれたな
声を発せ
周囲には結界を敷いている
（ディーナ）フフ… さすがは閣下
（オルム）何のつもりだ？
ウェヌス
いや ディーナよ
（ディーナ）無論
信を得るための演技にございます
あの場には
人形の監視の目がありましたので
（オルム）その割には
遠慮のない攻撃だったが？
（ディーナ）それも閣下のお力を
信頼すればこそですわ
よく語る口だ
君は知っていたのか？
ルファス･マファールの弱体化を
はい
（オルム）よもやとは思うが
あれは君の仕業ではないだろうな？
（ディーナ）まさか
私ごときに そのような芸当が
できるはずもありません
できるとしたら
それこそ 全能の女神様だけです
あっ
いない
-（フリードリヒ）グルアアア…
-（副団長）うう…
（アルフィのおびえる声）
♪～
～♪